Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/project/libdesc_meshfem.po
Languages: ja

source: MeshFem module
ja: MeshFem モジュール

source: Description
ja: 説明

source: The MeshFem module aims to represent a finite element method (space) with respect to a given mesh. The mesh_fem object will be permanently linked to the given mesh and will be able to react to changes in the mesh (addition or deletion of elements, in particular). A mesh_fem object may associate a different finite element method on each element of the mesh even though of course, the most common case it that all the element share the same finite element method.
ja: MeshFem モジュールは、特定のメッシュに対する有限要素法 (空間) を表すことを目的としています。mesh_fem オブジェクトは、与えられたメッシュにリンクされ、メッシュの変化 (特に要素の追加または削除) に対応します。mesh_fem オブジェクトはメッシュの各要素に異なる有限要素メソッドを関連付けることができます。もちろん、すべての要素が同じ有限要素法を使用するのが最も一般的なケースです。

source: Files
ja: ファイル

source: File(s)
ja: ファイル

source: :file:`getfem_mesh_fem.h` and :file:`getfem_mesh_fem.cc`
ja: :file:`getfem_mesh_fem.h` と :file:`getfem_mesh_fem.cc`

source: Defines the structure representing a finite element on a whole mesh. Each element of the mesh is associated with a finite element method. This is a quite complex structure which perform dof identification and numbering, allows a global linear reduction.
ja: メッシュ全体の有限要素を表す構造体を定義します。メッシュの各要素は、有限要素法に関連付けられています。これは、グローバルな線形リダクションを可能する非常に複雑な構造です。また、自由度の識別とナンバリングも行います。

source: :file:`getfem_mesh_fem_global_function.h` and :file:`getfem_mesh_fem_global_function.cc`
ja: :file:`getfem_mesh_fem_global_function.h` と :file:`getfem_mesh_fem_global_function.cc`

source: Defines mesh_fem with fem defined as a fem_global_function. It provides convenience methods for updating the list of base functions in the linked fem_global_function.
ja: fem_global_function として定義された有限要素法で mesh_fem を定義します。リンクされた fem_global_function の基底関数のリストを更新するための便利なメソッドを提供します。

source: :file:`getfem_mesh_fem_product.h` and :file:`getfem_mesh_fem_product.cc`
ja: :file:`getfem_mesh_fem_product.h` と :file:`getfem_mesh_fem_product.cc`

source: Produces a mesh_fem object which is a kind of direct product of two finite element method. Useful for Xfem enrichment.
ja: 2つの有限要素法の直積である mesh_fem オブジェクトを生成します。 Xfem に役立ちます。

source: :file:`getfem_mesh_fem_sum.h` and :file:`getfem_mesh_fem_sum.cc`
ja: :file:`getfem_mesh_fem_sum.h` と :file:`getfem_mesh_fem_sum.cc`

source: Produces a mesh_fem object which is a kind of direct sum of two finite element method. Useful for Xfem enrichment.
ja: 2つの有限要素法の直和である mesh_fem オブジェクトを生成します。 Xfem に役立ちます。

source: :file:`getfem_partial_mesh_fem.h` and :file:`getfem_partial_mesh_fem.cc`
ja: :file:`getfem_partial_mesh_fem.h` と :file:`getfem_partial_mesh_fem.cc`

source: Produces a mesh_fem with a reduced number of dofs
ja: 自由度数を減らした mesh_fem を生成します。

source: :file:`getfem_interpolation.h` and :file:`getfem_interpolation.cc`
ja: :file:`getfem_interpolation.h` と :file:`getfem_interpolation.cc`

source: Interpolation between two finite element methods, possibly between different meshes. The interpolation facilities of the high-level generic assembly can be used instead.
ja: 異なるメッシュ間の2つの有限要素法の間の補間。高水準汎用構築の補間機能を代わりに使うことができます。

source: Interpolation of some derivatives of a finite element field on a (discontinuous) Lagrange finite element. The interpolation facilities of the high-level generic assembly can be used instead.
ja: (不連続) Lagrange有限要素における有限要素場の微分の補間の代わりに、高水準の汎用構築の補間機能を使用することができます。

source: :file:`getfem_inter_element.h` and :file:`getfem_inter_element.cc`
ja: :file:`getfem_inter_element.h` と :file:`getfem_inter_element.cc`

source: An attempt to make framework for inter-element computations (jump in normal derivative for instance). To be continuated and perhaps integrated into the generic assembly language.
ja: 要素間の計算のためのフレームワークを作る試み (例えば法線微分における分岐)。開発は継続中で、汎用構築言語に統合されるかもしれません。

source: :file:`getfem_error_estimate.h` and :file:`getfem_error_estimate.cc`
ja: :file:`getfem_error_estimate.h` と :file:`getfem_error_estimate.cc`

source: An attempt to make framework for computation of error estimates. To be continuated and perhaps integrated into the generic assembly language.
ja: 誤差推定の計算のためのフレームワークを作る試みです。継続中であり、汎用構築言語に統合されるかもしれません。

source: Crack support functions for computation of SIF(stress intensity factors).
ja: 亀裂の SIF (応力拡大係数) 計算のためのサポート関数。

source: :file:`getfem_torus.h` and :file:`getfem_torus.cc`
ja: :file:`getfem_torus.h` と :file:`getfem_torus.cc`

source: Adapt a mesh_fem object which extends a 2D dimensional structure with a radial dimension.
ja: 半径の次元で2次元構造を拡張した mesh_fem オブジェクトを作成します。

source: State
ja: 状態

source: Stable. Not evolving so much.
ja: 安定しており。あまり開発されていません。

source: Perspectives
ja: 展望

source: Parallelisation of dof numbering to be done. An optimal (an simple) algorithm exists.
ja: 自由度のナンバリングの並列化が行われています。最適 (単純な) アルゴリズムが存在します。
